Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Using the same example, I am setting <a href="../justify-content"><code>justify-content</code></a> to <code>space-around</code>. This once again causes tracks which span more than one column track to gain extra space:
ko: 동일한 예제를 사용하여 <a href="../justify-content"> <code>justify-content</code> </a> 를 <code>space-around</code> 로 설정 합니다. 이로 인해 하나 이상의 열 트랙에 걸쳐있는 트랙이 추가 공간을 확보하게됩니다.
zh_cn: 使用相同的例子，我设置<a href="../justify-content"> <code>justify-content</code> </a>到 <code>space-around</code> 。这再次导致跨越一个以上列轨道的轨道获得额外的空间：

source: Using the same length, order and keyterm values as the <a href="background-position">background-position</a> property, the position defines center of the gradient. If omitted, the default value is <code>center</code>, meaing the gradient will be centered, .
ko: <a href="background-position">background-position</a> 속성 과 동일한 길이, 순서 및 키워드 값을 사용 하여 위치는 그라데이션의 중심을 정의합니다. 생략하면 기본값은 <code>center</code> 이며 그래디언트가 중앙에 위치합니다.
zh_cn: 使用与<a href="background-position">background-position</a>属性相同的长度，顺序和关键术语值，该位置定义渐变的中心。如果省略，则默认值为 <code>center</code> ，表示渐变将居中。

source: Using the same rules as we use for the margin shorthand you can set more than one offset at once. If there is only one value, it applies to all sides. If there are two values, the top and bottom offsets are set to the first value and the right and left offsets are set to the second. If there are three values, the top is set to the first value, the left and right are set to the second, and the bottom is set to the third. If there are four values, they apply to the top, right, bottom, and left, respectively. So, the above rules could also be described as:
ko: 마진 단축에 사용하는 것과 동일한 규칙을 사용하여 한 번에 둘 이상의 오프셋을 설정할 수 있습니다. 값이 하나만 있으면 모든면에 적용됩니다. 두 개의 값이 있으면 위쪽 및 아래쪽 오프셋이 첫 번째 값으로 설정되고 오른쪽 및 왼쪽 오프셋이 두 번째 값으로 설정됩니다. 세 개의 값이 있으면 위쪽이 첫 번째 값으로 설정되고 왼쪽과 오른쪽이 두 번째로 설정되고 아래쪽이 세 번째로 설정됩니다. 네 개의 값이있는 경우 각각 위, 오른쪽, 아래쪽 및 왼쪽에 적용됩니다. 따라서 위의 규칙은 다음과 같이 설명 할 수도 있습니다.
zh_cn: 使用与我们使用的margin shorthand相同的规则,你可以同时设置多个偏移量。如果只有一个值,它适用于所有的边。如果有两个值,顶部和底部偏移量被设置为第一个值,左右偏移量被设置为第二个值。如果有三个值,则顶部设置为第一个值,左右设置为第二个值,底部设置为第三个值。如果有四个值,则分别适用于上、右、下、左。所以,上述规则也可以描述为。

source: Using the same rules as we use for the margin shorthand, you can set more than one offset at once. If there is only one value, it applies to all sides. If there are two values, the top and bottom offsets are set to the first value and the right and left offsets are set to the second. If there are three values, the top is set to the first value, the left and right are set to the second, and the bottom is set to the third. If there are four values, they apply to the top, right, bottom, and left, respectively. So, the above rules could also be described as:
ko: 여백 속기에서 사용하는 것과 동일한 규칙을 사용하여 한 번에 둘 이상의 오프셋을 설정할 수 있습니다. 값이 하나뿐이면 모든면에 적용됩니다. 두 개의 값이있는 경우 상단 및 하단 오프셋은 첫 번째 값으로 설정되고 오른쪽 및 왼쪽 오프셋은 두 번째 값으로 설정됩니다. 값이 세 개인 경우 상단은 첫 번째 값으로 설정되고 왼쪽과 오른쪽은 두 번째 값으로 설정되고 하단은 세 번째 값으로 설정됩니다. 4 개의 값이있는 경우 각각 위쪽, 오른쪽, 아래쪽 및 왼쪽에 적용됩니다. 따라서 위의 규칙은 다음과 같이 설명 할 수도 있습니다.
zh_cn: 使用与我们使用的margin shorthand相同的规则,你可以同时设置多个偏移量。如果只有一个值,它适用于所有的边。如果有两个值,顶部和底部偏移量设置为第一个值,左右偏移量设置为第二个值。如果有三个值,则顶部设置为第一个值,左右设置为第二个值,底部设置为第三个值。如果有四个值,则分别适用于上、右、下、左。所以,上述规则也可以描述为。

source: Using the value <code>inset()</code> wraps text around a rectangular shape however you are able to add offset values, thus pulling the line boxes of any wrapping content closer to the object than would otherwise happen.
ko: <code>inset()</code> 값을 사용하면 텍스트가 직사각형 모양으로 둘러싸지만 오프셋 값을 추가 할 수 있으므로 줄 바꿈 내용의 줄 상자가 다른 방식으로 개체에 더 가깝게 당겨집니다.
zh_cn: 使用值 <code>inset()</code> 可以将文本环绕在矩形上，但是您可以添加偏移值，从而将任何包装内容的线框拉到与对象接近的位置。

source: Using the variable:
ko: 변수 사용하기 :
zh_cn: 使用变量。

source: Using the viewport meta tag to control layout on mobile browsers
ko: 모바일 브라우저에서 뷰포트 메타 태그를 사용하여 레이아웃 제어
zh_cn: 使用视口元标签来控制移动浏览器的布局。

source: Using the whole font
ko: 전체 글꼴 사용
zh_cn: 使用整个字体

source: Using this method we do not need to specify anything at all on the individual grid items, everything happens on our grid container. We can see the layout described as the value of the <a href="../grid-template-areas"><code>grid-template-areas</code></a> property.
ko: 이 방법을 사용하면 개별 그리드 항목에 아무것도 지정하지 않아도됩니다. 모든 것은 그리드 컨테이너에서 발생합니다. <a href="../grid-template-areas"> <code>grid-template-areas</code> </a> 속성 의 값으로 설명 된 레이아웃을 볼 수 있습니다 .
zh_cn: 使用这种方法，我们根本不需要在单个网格项上指定任何内容，而是在网格容器上进行所有操作。我们可以将布局描述为<a href="../grid-template-areas"> <code>grid-template-areas</code> </a>属性的值。

source: Using this property with a value different than <code>0</code> and <code>none</code> creates a new <a href="css_positioning/understanding_z_index/the_stacking_context">stacking context</a>. Also, in that case, the object will act as a containing block for <code>position: fixed</code> elements that it contains.
ko: 보다 큰 값의 다른 특성이 사용 <code>0</code> 및 <code>none</code> 신규 작성하지 <a href="css_positioning/understanding_z_index/the_stacking_context">적층 컨텍스트</a> . 또한이 경우 개체는 포함 <code>position: fixed</code> 요소에 대한 포함 블록 역할을합니다 .
zh_cn: 使用这个属性比不同的值 <code>0</code> 和 <code>none</code> 创建一个新的<a href="css_positioning/understanding_z_index/the_stacking_context">堆叠内容</a>。同样，在这种情况下，对象将充当 <code>position: fixed</code> 的包含块：它包含的固定元素。

source: Using this property with a value different than <code>0</code> and <code>none</code> creates a new <a href="css_positioning/understanding_z_index/the_stacking_context">stacking context</a>. Also, in that case, the object will act as a containing block for <code>position</code><code>: fixed</code> elements that it contains.
ko: 보다 큰 값의 다른 특성이 사용 <code>0</code> 및 <code>none</code> 신규 작성하지 <a href="css_positioning/understanding_z_index/the_stacking_context">적층 컨텍스트</a> . 또한이 경우 객체는 <code>position</code> <code>: fixed</code> 요소 의 포함 블록으로 작동 합니다.
zh_cn: 使用这个属性比不同的值 <code>0</code> 和 <code>none</code> 创建一个新的<a href="css_positioning/understanding_z_index/the_stacking_context">堆叠内容</a>。同样，在这种情况下，对象将充当 <code>position</code> 的包含块 <code>: fixed</code> 它包含的固定元素。

source: Using transitions to make JavaScript functionality smooth
ko: 전환 기능을 사용하여 JavaScript 기능을 원활하게 만들기
zh_cn: 使用转场来使JavaScript功能流畅

source: Using transitions when highlighting menus
ko: 메뉴를 강조 할 때 영상 효과 사용
zh_cn: 在突出显示菜单时使用转场

source: Using two angles
ko: 두 각도 사용
zh_cn: 使用两个角度

source: Using vertical media queries
ko: 수직 미디어 쿼리 사용
zh_cn: 使用垂直媒体查询

source: Valid <code>&lt;display-box&gt;</code> values:
ko: 유효한 <code>&lt;display-box&gt;</code> 값 :
zh_cn: 有效的 <code>&lt;display-box&gt;</code> 值：

source: Valid <code>&lt;display-inside&gt;</code> values:
ko: 유효한 <code>&lt;display-inside&gt;</code> 값 :
zh_cn: 有效的 <code>&lt;display-inside&gt;</code> 值：

source: Valid <code>&lt;display-internal&gt;</code> values:
ko: 유효한 <code>&lt;display-internal&gt;</code> 값 :
zh_cn: 有效的 <code>&lt;display-internal&gt;</code> 值：

source: Valid <code>&lt;display-legacy&gt;</code> values:
ko: 유효한 <code>&lt;display-legacy&gt;</code> 값 :
zh_cn: 有效的 <code>&lt;display-legacy&gt;</code> 值：

source: Valid <code>&lt;display-outside&gt;</code> values:
ko: 유효한 <code>&lt;display-outside&gt;</code> 값 :
zh_cn: 有效的 <code>&lt;display-outside&gt;</code> 值：

source: Valid and invalid charset declarations
ko: 유효하고 잘못된 문자 집합 선언
zh_cn: 有效和无效的字符集声明

source: Valid dimensions
ko: 유효한 치수
zh_cn: 有效尺寸

source: Valid family names
ko: 유효한 가족 이름
zh_cn: 有效姓氏

source: Valid frequency values
ko: 유효한 빈도 값
zh_cn: 有效频率值

source: Valid identifiers
ko: 유효한 식별자
zh_cn: 有效标识符

source: Valid images
ko: 유효한 이미지
zh_cn: 有效图像

source: Valid integers
ko: 유효한 정수
zh_cn: 有效的整数

source: Valid keyframe lists
ko: 유효한 키 프레임 목록
zh_cn: 有效的关键框架清单

source: Valid numbers
ko: 유효한 숫자
zh_cn: 有效数字

source: Valid percentage values
ko: 유효한 백분율 값
zh_cn: 有效的百分比值

source: Valid percentages
ko: 유효한 비율
zh_cn: 有效百分比

source: Valid positions
ko: 유효한 위치
zh_cn: 有效职位

source: Valid resolutions
ko: 유효한 해상도
zh_cn: 有效决议

source: Valid times
ko: 유효한 시간
zh_cn: 有效时间

source: Validity and values
ko: 유효성과 가치
zh_cn: 有效性和价值

source: Value definition syntax
ko: 값 정의 구문
zh_cn: 价值定义语法

source: Value not found in DB!
ko: DB에서 값을 찾을 수 없습니다!
zh_cn: DB中找不到值!

source: Value of <a href="display"><code>display</code></a>
ko: <a href="display"> <code>display</code> </a> 가치
zh_cn: <a href="display"> <code>display</code> </a>价值

source: Value of <a href="float"><code>float</code></a>
ko: <a href="float"> <code>float</code> </a> 값
zh_cn: <a href="float"> <code>float</code> </a>价值

source: Value of <a href="position"><code>position</code></a>
ko: <a href="position"> <code>position</code> </a> 가치
zh_cn: <a href="position"> <code>position</code> </a>价值

source: Value of the <a href="-ms-content-zoom-limit-max"><code>-ms-content-zoom-limit-max</code></a> property.
ko: 의 값 <a href="-ms-content-zoom-limit-max"> <code>-ms-content-zoom-limit-max</code> </a> 속성입니다.
zh_cn: 在价值<a href="-ms-content-zoom-limit-max"> <code>-ms-content-zoom-limit-max</code> </a>性能。

source: Value of the <a href="-ms-content-zoom-limit-min"><code>-ms-content-zoom-limit-min</code></a> property.
ko: 의 값 <a href="-ms-content-zoom-limit-min"> <code>-ms-content-zoom-limit-min</code> </a> 속성입니다.
zh_cn: 在价值<a href="-ms-content-zoom-limit-min"> <code>-ms-content-zoom-limit-min</code> </a>财产。

source: Value of the <a href="-ms-content-zoom-snap-points"><code>-ms-content-zoom-snap-points</code></a> property.
ko: 의 값 <a href="-ms-content-zoom-snap-points"> <code>-ms-content-zoom-snap-points</code> </a> 속성입니다.
zh_cn: 在价值<a href="-ms-content-zoom-snap-points"> <code>-ms-content-zoom-snap-points</code> </a>属性。

source: Value of the <a href="-ms-content-zoom-snap-type"><code>-ms-content-zoom-snap-type</code></a> property.
ko: 의 값 <a href="-ms-content-zoom-snap-type"> <code>-ms-content-zoom-snap-type</code> </a> 속성입니다.
zh_cn: 在价值<a href="-ms-content-zoom-snap-type"> <code>-ms-content-zoom-snap-type</code> </a>物业。

source: Value: any integer (0 is the default)
ko: 값 : 임의의 정수 (0이 기본값 임)
zh_cn: 值:任何整数(默认为0)。

source: Values &amp; Units
ko: 값 및 단위
zh_cn: 值和单位

source: Values are separated by commas to indicate that they are alternatives. The browser will select the first font in the list that is installed or that can be downloaded using a <a href="@font-face"><code>@font-face</code></a> at-rule.
ko: 값은 대체 항목임을 나타 내기 위해 쉼표로 구분됩니다. 브라우저는 목록에서 설치되거나 <a href="@font-face"> <code>@font-face</code> </a> at-rule을 사용하여 다운로드 할 수있는 첫 번째 글꼴을 선택합니다 .
zh_cn: 值之间用逗号分隔，表示它们是替代项。浏览器将在列表中选择已安装或可以使用<a href="@font-face"> <code>@font-face</code> </a>规则下载的第一个字体。

source: Values for inline elements
ko: 인라인 요소의 값
zh_cn: 内联元素的数值

source: Values for table cells
ko: 테이블 셀의 값
zh_cn: 表格单元格的数值

source: Values for this property correspond to the <a href="padding-top"><code>padding-top</code></a> and <a href="padding-bottom"><code>padding-bottom</code></a>, or <a href="padding-right"><code>padding-right</code></a>, and <a href="padding-left"><code>padding-left</code></a> property depending on the values defined for <a href="writing-mode"><code>writing-mode</code></a>, <a href="direction"><code>direction</code></a>, and <a href="text-orientation"><code>text-orientation</code></a>.
ko: 이 속성 의 값은 <a href="writing-mode"> <code>writing-mode</code> </a> , <a href="direction"> <code>direction</code> </a> , <a href="text-orientation"> <code>text-orientation</code> 에</a> 대해 정의 된 값에 따라 <a href="padding-top"> <code>padding-top</code> </a> 및 <a href="padding-bottom"> <code>padding-bottom</code> </a> 또는 <a href="padding-right"> <code>padding-right</code> </a> 및 <a href="padding-left"> <code>padding-left</code> </a> 속성에 해당합니다 .
zh_cn: 此属性的值对应于<a href="padding-top"> <code>padding-top</code> </a>和<a href="padding-bottom"> <code>padding-bottom</code> </a>或<a href="padding-right"> <code>padding-right</code> </a>和<a href="padding-left"> <code>padding-left</code> </a>属性，具体取决于为<a href="writing-mode"> <code>writing-mode</code> </a>，<a href="direction"> <code>direction</code> </a>和<a href="text-orientation"> <code>text-orientation</code> </a>定义的值。

source: Values in JavaScript
ko: JavaScript의 값
zh_cn: JavaScript中的值

source: Values of <code>background-clip</code> longhand
ko: <code>background-clip</code> longhand의 값
zh_cn: 值 <code>background-clip</code> 速记

source: Values of <code>background-origin</code> longhand
ko: <code>background-origin</code> longhand의 값
zh_cn: 值 <code>background-origin</code> 速记

source: Values of <code>background-size</code> longhand
ko: <code>background-size</code> longhand의 값
zh_cn: 值 <code>background-size</code> 手写

source: Values of <code>writing-mode</code>
ko: <code>writing-mode</code> 가치
zh_cn: <code>writing-mode</code> 价值

source: Values: <code>auto</code> (default) | <code>flex-start</code> | <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>baseline</code> | <code>stretch</code>
ko: 값 : <code>auto</code> (기본값) | <code>flex-start</code> | <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>baseline</code> | <code>stretch</code>
zh_cn: 值： <code>auto</code> （默认）| <code>flex-start</code> | <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>baseline</code> | <code>stretch</code>

source: Values: <code>flex-start</code> (default) | <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>space-between</code> | <code>space-around</code>
ko: 값 : <code>flex-start</code> (기본값) | <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>space-between</code> | <code>space-around</code>
zh_cn: 值： <code>flex-start</code> （默认）| <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>space-between</code> | <code>space-around</code>

source: Values: <code>flex-start</code> | <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>baseline</code> | <code>stretch</code> (default)
ko: 값 : <code>flex-start</code> | <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>baseline</code> | <code>stretch</code> (기본값)
zh_cn: 值： <code>flex-start</code> | <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>baseline</code> | <code>stretch</code> （默认）

source: Values: <code>flex-start</code> | <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>space-between</code> | <code>space-around</code> | <code>stretch</code> (default)
ko: 값 : <code>flex-start</code> | <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>space-between</code> | <code>space-around</code> | <code>stretch</code> (기본값)
zh_cn: 值： <code>flex-start</code> | <code>flex-end</code> | <code>center</code> | <code>space-between</code> | <code>space-around</code> | <code>stretch</code> （默认）

source: Values: <code>flex</code> | <code>inline-flex</code>
ko: 값 : <code>flex</code> | <code>inline-flex</code>
zh_cn: 值： <code>flex</code> | <code>inline-flex</code>

source: Values: <code>nowrap</code> (default) | <code>wrap</code> | <code>wrap-reverse</code>
ko: 값 : <code>nowrap</code> (기본값) | <code>wrap</code> | <code>wrap-reverse</code>
zh_cn: 值： <code>nowrap</code> （默认）| <code>wrap</code> | <code>wrap-reverse</code>

source: Values: <code>row</code> (default) | <code>nowrap</code>
ko: 값 : <code>row</code> (기본값) | <code>nowrap</code>
zh_cn: 值： <code>row</code> （默认）| <code>nowrap</code>

source: Values: <code>row</code> (default) | <code>row-reverse</code> | <code>column</code> | <code>column-reverse</code>
ko: 값 : <code>row</code> (기본값) | <code>row-reverse</code> | <code>column</code> | <code>column-reverse</code>
zh_cn: 值： <code>row</code> （默认）| <code>row-reverse</code> | <code>column</code> | <code>column-reverse</code>

source: Values: See the <a href="../flex"><code>flex</code></a> reference for values and default
ko: 값 : 값 및 기본값 은 <a href="../flex"> <code>flex</code> </a> 참조를 참조 하십시오
zh_cn: 值：有关值和默认值，请参见<a href="../flex"> <code>flex</code> </a>参考。

source: Values: See the <a href="../flex-basis"><code>flex-basis</code></a> reference (the default is<code> auto</code>)
ko: 값 : <a href="../flex-basis"> <code>flex-basis</code> </a> 참조 참조 (기본값은 <code> auto</code> )
zh_cn: 值：请参阅<a href="../flex-basis"> <code>flex-basis</code> </a>参考（默认值为 <code> auto</code> ）。

source: Variable Fonts: what they are, and how they differ
ko: 변수 글꼴 : 그 의미와 차이점
zh_cn: 可变字体:它们是什么,它们有什么不同?

source: Variable font axes come in two types: <strong>registered</strong> and <strong>custom</strong>.
ko: 가변 글꼴 축은 <strong>registered</strong> 및 <strong>custom</strong> 두 가지 유형으로 제공됩니다 .
zh_cn: 可变字体轴有两种类型：<strong>registered</strong>和<strong>custom</strong>。

source: Variable font support can be checked with CSS Feature Queries (see <a href="../@supports"><code>@supports</code></a>), so it's possible to use variable fonts in production and scope the CSS calling the variable fonts inside a feature query block.
ko: 변수 글꼴 지원은 CSS 기능 쿼리 ( <a href="../@supports"> <code>@supports</code> </a> 참조 ) 로 확인할 수 있으므로 프로덕션에서 변수 글꼴을 사용하고 기능 쿼리 블록 내에서 변수 글꼴을 호출하는 CSS의 범위를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用CSS Feature Queries（请参阅<a href="../@supports"> <code>@supports</code> </a>）检查可变字体的支持，因此可以在生产环境中使用可变字体，并在CSS范围内调用功能查询块中的可变字体。

source: Variable fonts
ko: 변수 글꼴
zh_cn: 可变字体

source: Variable fonts can offer a fine control over the degree to which an oblique face is slanted. You can select this using the <code>&lt;angle&gt;</code> modifier for the <code>oblique</code> keyword.
ko: 가변 글꼴은 비스듬한면이 기울어지는 정도를 미세하게 제어 할 수 있습니다. <code>oblique</code> 키워드에 대해 <code>&lt;angle&gt;</code> 수정자를 사용하여이를 선택할 수 있습니다 .
zh_cn: 可变字体可以很好地控制倾斜面的倾斜程度。可以使用选择此 <code>&lt;angle&gt;</code> 改性剂为 <code>oblique</code> 关键字。

source: Variable fonts examples
ko: 변수 글꼴 예
zh_cn: 可变字体实例

source: Variable fonts guide
ko: 가변 글꼴 안내서
zh_cn: 可变引导字体

source: Varies from one browser to another
ko: 브라우저마다 다릅니다
zh_cn: 因浏览器而异

source: Various coordinate models can be used to describe an HTML element's size and shape, as well as any transformations applied to it. The most common is the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cartesian_coordinate_system">Cartesian coordinate system</a>, although <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Homogeneous_coordinates">homogeneous coordinates</a> are also sometimes used.
ko: 다양한 좌표 모델을 사용하여 HTML 요소의 크기와 모양 및 적용된 변형을 설명 할 수 있습니다. <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Homogeneous_coordinates">동종 좌표</a> 도 사용 되기는하지만 가장 일반적인 것은 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cartesian_coordinate_system">직교 좌표계</a> 입니다.
zh_cn: 各种坐标模型可用于描述HTML元素的大小和形状，以及应用于它的任何转换。最常见的是<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cartesian_coordinate_system">笛卡尔坐标系</a>，尽管有时也使用<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Homogeneous_coordinates">齐次坐标</a>。

source: Various operating systems do support such preferences and user agents are likely to rely on the settings provided by the operating system.
ko: 다양한 운영 체제가 이러한 기본 설정을 지원하며 사용자 에이전트는 운영 체제에서 제공하는 설정에 의존 할 가능성이 높습니다.
zh_cn: 各种操作系统确实支持这种偏好,用户代理很可能依赖操作系统提供的设置。

source: Varying stroke widths
ko: 다양한 획 너비
zh_cn: 不同的行程宽度

source: Varying the stroke color
ko: 획 색상 변경
zh_cn: 改变笔触颜色

source: Varying thickness
ko: 다양한 두께
zh_cn: 厚度不一

source: Vector plus angle value
ko: 벡터 더하기 각도 값
zh_cn: 矢量加角度值

source: Vertical alignment
ko: 수직 정렬
zh_cn: 纵向对准

source: Vertical margins between two floated elements on the other hand will not collapse. When applied to floating elements, the <a href="box_model">margin edge</a> of the bottom element is moved below the <a href="box_model">margin edge</a> of all relevant floats. This affects the position of later floats, since later floats cannot be positioned higher than earlier ones.
ko: 반면에 두 개의 부동 요소 사이의 수직 여백은 축소되지 않습니다. 플로팅 소자에 적용될 때, <a href="box_model">마진 모서리</a> 최하 요소의 아래에는 이동 <a href="box_model">마진 모서리</a> 관련된 모든 플로트. 이후 수레는 이전 수레보다 높게 위치 할 수 없으므로 이후 수레의 위치에 영향을줍니다.
zh_cn: 另一方面，两个浮动元素之间的垂直边距不会崩溃。当应用于浮动元素时，底部元素的<a href="box_model">边沿边缘</a>将移动到所有相关浮动元素的<a href="box_model">边沿边缘</a>之下。这会影响后面的浮动对象的位置，因为后面的浮动对象不能位于比之前的浮动对象更高的位置。

source: Vertical margins between two floated elements on the other hand will not collapse. When applied to floating elements, the margin edge of the bottom element is moved below the margin edge of all relevant floats. This affects the position of later floats, since later floats cannot be positioned higher than earlier ones.
ko: 반면에 플로팅 된 두 요소 사이의 수직 여백은 축소되지 않습니다. 플로팅 요소에 적용하면 하단 요소의 여백 가장자리가 모든 관련 플로트의 여백 가장자리 아래로 이동합니다. 이것은 나중 수레가 이전 수레보다 높게 위치 할 수 없기 때문에 나중 수레의 위치에 영향을줍니다.
zh_cn: 另一方面,两个浮动元素之间的垂直边距不会折叠。当应用于浮动元素时,底部元素的边距边缘会被移动到所有相关浮动元素的边距边缘之下。这将影响后面浮动元素的位置,因为后面的浮动元素的位置不能高于前面的浮动元素。

source: Vertical to horizontal translation, as described in <a href="#Remarks">Remarks</a>, will take place when appropriate.
ko: 설명에 <a href="#Remarks">설명 된</a> 대로 수직에서 수평으로의 변환 이 필요할 때 수행됩니다.
zh_cn: 如<a href="#Remarks">备注所述</a>，将进行垂直到水平的平移。

source: Vertical-Align: All You Need To Know
ko: 수직 정렬 : 알아야 할 모든 것
zh_cn: 垂直对准:您需要知道的所有事情

source: Vertically stacked fractions.
ko: 세로로 쌓인 분수.
zh_cn: 垂直叠加的分数。

source: Via script
ko: 스크립트를 통해
zh_cn: 通过脚本

source: Via stylesheet
ko: 스타일 시트를 통해
zh_cn: 通过样式表

source: Video tutorial: <em><a href="http://gridbyexample.com/video/grid-template-areas/">Grid Template Areas</a></em>
ko: 비디오 튜토리얼 : <em><a href="http://gridbyexample.com/video/grid-template-areas/">그리드 템플릿 영역</a></em>
zh_cn: 视频教程：<em><a href="http://gridbyexample.com/video/grid-template-areas/">网格模板区域</a></em>

source: Video tutorial: <em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-auto-placement-order/">Introducing Grid auto-placement and order</a></em>
ko: 비디오 자습서 : <em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-auto-placement-order/">그리드 자동 배치 및 순서 소개</a></em>
zh_cn: 视频教程：<em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-auto-placement-order/">介绍网格自动放置和排序</a></em>

source: Video tutorial: <em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-define-a-grid/">Defining a Grid</a></em>
ko: 비디오 자습서 : <em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-define-a-grid/">그리드 정의</a></em>
zh_cn: 视频教程：<em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-define-a-grid/">定义网格</a></em>

source: Video tutorial: <em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-line-based-placement/">Line-based placement</a></em>
ko: 비디오 자습서 : <em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-line-based-placement/">라인 기반 배치</a></em>
zh_cn: 视频教程：<em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-line-based-placement/">基于行的放置</a></em>

source: Video tutorial: <em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-minmax/">Introducing minmax()</a></em>
ko: 비디오 자습서 : <em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-minmax/">minmax () 소개</a></em>
zh_cn: 视频教程：<em><a href="http://gridbyexample.com/video/series-minmax/">minmax（）简介</a></em>

source: Video tutorial: Coding a Dark Mode for your Website
ko: 비디오 자습서 : 웹 사이트를위한 다크 모드 코딩
zh_cn: 视频教程。为你的网站编码一个黑暗模式

source: Video tutorial:<em> <a href="http://gridbyexample.com/video/grid-template-shorthand/">Grid Template shorthand</a></em>
ko: 비디오 자습서 : <em><a href="http://gridbyexample.com/video/grid-template-shorthand/">그리드 템플릿 속기</a></em><em> </em>
zh_cn: 视频教程：<em><a href="http://gridbyexample.com/video/grid-template-shorthand/">网格模板速记</a></em><em> </em>

source: View on JSFiddle
ko: JSFiddle에서보기
zh_cn: 查看 JSFiddle

source: View the live example
ko: 라이브 예보기
zh_cn: 查看现场示例

source: Viewport concepts
ko: 뷰포트 개념
zh_cn: 视口概念

source: Viewport sizes are mutable
ko: 뷰포트 크기는 변경 가능
zh_cn: 视口尺寸是可以改变的

source: Viewport-percentage lengths
ko: 뷰포트 백분율 길이
zh_cn: 视口百分比长度

source: Viewport-percentage lengths define the <code>&lt;length&gt;</code> value relative to the size of the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/viewport">viewport</a>, i.e., the visible portion of the document. Viewport lengths are invalid in <a href="@page"><code>@page</code></a> declaration blocks.
ko: 뷰포트 백분율 길이 는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/viewport">뷰포트</a> 의 크기 , 즉 문서의 보이는 부분에 상대적인 <code>&lt;length&gt;</code> 값을 정의합니다 . <a href="@page"> <code>@page</code> </a> 선언 블록 에서 뷰포트 길이가 유효하지 않습니다 .
zh_cn: 视口百分比长度定义相对于<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Glossary/viewport">视口</a>大小（即文档的可见部分）的 <code>&lt;length&gt;</code> 值。视口长度在<a href="@page"> <code>@page</code> </a>声明块中无效。

source: Viewport-percentage lengths invalid in <code>@page</code>
ko: <code>@page</code> 에서 유효하지 않은 뷰포트 백분율 길이
zh_cn: <code>@page</code> 中的视口百分比长度无效
